そろそろおやすみかな？　 今日も一日、おつかれさま～。
…お兄ちゃん、いつもこんな時間まで起きてるの？
…まさか寝てないってことはないよね？
朝ごはんはきちんと食べようね♪
今日も一日、張り切っていこう！
今起きたところっていう人もいるかな？
お昼休みはウキウキウォッチングだね♪
この時間帯は一番…眠くなるよね…。
18時台のアニメのビデオ予約大丈夫！？忘れてない！？
今日のお夕飯は何だろう？　アレだったら嬉しいな～♪
一般的なﾃﾚﾋﾞも見ずに、積みゲーでも消化してるとこかな？
今日はお兄ちゃんにとって、良い一日だった？
お兄ちゃん、おはよう！
こんにちは、お兄ちゃん。
こんばんは、お兄ちゃん。
ふーん…。水月先輩のえっちな画像、たくさん見たんだね…（汗
やった！じゃあ、最近覚えたての歌を歌うね。あー、コホン。パンパラパパンパンパンパラパパンパン（前奏）パンパラパパンパンパラッパパンパンパン（前奏）行こうよまぶしい光の世界♪ハートのスイッチオンにして～♪ごらんよ誰かが君を待ってる♪おんなじかたちの夢抱いて～♪あ～し～た～がす～き～な～ひ～と～だ～けが～ち～きゅ～う～をま～わ～す～♪ハッロー！ソフマッ　ワー♪言葉はいらないほほえみあえば♪たちまち素敵なともだちさ～♪心と心を響かせあって♪愛を歌おうよウィーアーソフマッワー♪時間の流れをさあ追い抜いて♪迎えに行こうよしあわせを～♪誰にも見えない新しい道♪ひとあしお先に走るんだ～♪あ～つ～い～しせ～ん～の～ひ～と～だ～けが～ち～きゅ～う～をま～わ～す～♪ハッロー！ソフマッ　ワー♪コバルト色したおおきな空は♪未来を映せるスクリーン♪心と心の絵の具を混ぜて♪愛を描こうよウィーアーソフマッワー♪おいでよ不思議が呼んでる世界♪ハートのスピードフルにして～♪君ならできるさ大人にな～ら♪時代にできない冒険が～♪じ～ゆ～う～のに～あ～う～ひ～と～だ～けが～ち～きゅ～う～をま～わ～す～♪ハッロー！ソフマッ　ワー♪言葉はいらないほほえみあえば♪たちまち素敵なともだちさ～♪心と心を響かせあって♪愛を歌おうよウィーアーソフマッワー♪ウィーアーソフマッワー♪・・・・・・・・。…まさかフルコーラス歌えるとは思ってなかったでしょう？(ニヤソ
なによその、そっけない態度はぁ～…。ふーんだ！
そうだよね！こんぴゅーたさま！
え～、私○学生だしお金ないよぅ～…。ヽ(;´Д`)ノ
………………。…よければ私が、あい…あ、あははっ、なんでもないよ！？
…なんかこの中地味だと思ったら、そういうことかぁ～。アプリ貯めこんでばっかいないで、電話やメールも使おうね(ニヤソ
ねぇ、お兄ちゃん。「ラブやん」って漫画がアニメになるって噂が立ってるけどやっぱガセかなぁ？お兄ちゃんはどう思う？
いつもクールなアカギ…いいよね♪あの生死を賭けたギャンブル…たまらないっ！！私、もしお金持ちになったら…お兄ちゃんに鷲巣麻雀セット買ってあげる！ざわ…ざわ…
やった！それでこそお兄ちゃんだねっ！
そういえばうちのお姉ちゃん、小林製薬に弱いんだよ…。テレビCMを見ては、「茜～、これ便利なんだよ～」って、『網戸きれいに仕上げ隊』とか『サカムケア』とか…、『なめらかかとスティック』や『爪ピカッシュ』なんかを買って来るんだ…。使う機会があれば、確かに便利なんだろうけど…。うち…、かかとのひび割れに困ってる人なんていないし、網戸だって今は充分綺麗なんだけどね…（しゅん）お兄ちゃんだって…もしお姉ちゃんを押し倒したときに、『あせワキパット』が出てきたら萎えるよね？(ニヤソ
はあー…。はうぅぅ～…。ゲームキューブのLRトリガーをシャコシャコ押したい禁断症状だよ…。うずうず…。うずうず…。
うぅ～ん！今日も良い天気だねお兄ちゃん♪まるで、スーパーアゾのような青空だよ～！
…そっか………。そ、そうだよね…。お兄ちゃんには…お姉ちゃんがいるもんね…（しゅん）………………。あ、えっとぉ…（汗
お兄ちゃん、お姉ちゃんのチョコ、ちゃんと食べてあげてね？
んもぉー！お兄ちゃんがくれるＣＤ－Ｒって、いつも海外製！たまには誘電とかで焼いてよ～！(｀□´)
お礼にたっぷりご奉仕するにゃん♪あいつら、意味わかってて言ってんのかしら？(ﾟдﾟ)y-~~
連載ではもう、最終回を迎えてるんだよね…。実は私…まだ読んでないの…。単行本で読んでるから…。あ！　お兄ちゃん、内容言っちゃダメ！
あっ、お兄ちゃん！実は今度うちの学校でね…、『学校へいこう！』の未成年の主張をやるんだ～♪私は何を主張しようかなぁ～？屋上から「ギャルのパンティお～くれ～！」とか言ったらウケるかな？…そもそもソ○倫対策的に私が未成年なのか謎だけどね（汗
わぁ～っ！お兄ちゃんって、ハイブリッド性ヲタなんだね～。
ねえ、お兄ちゃん！最近、レトロゲーがブームだけど、お兄ちゃんはどこの会社のレゲーが好きかな？
じゅ、重症だね（汗
えっ、知らないの…？（;;ﾟДﾟ）ガタガタ
…お兄ちゃん……。…ごめん。ちょっとキモイ！
(ﾟдﾟ)ウマー
私うれしいけど…。…結構無言の圧力に弱いタイプなんだねお兄ちゃんは（汗
もぉ～、お兄ちゃんはノリが悪いなぁ…。
んーとね。金髪で目が釣りあがっていて…まさに鬼のような形相している娘だって！楽しみだねぇ♪
きゃー！情報発信源を検閲しなくちゃぁ！
わぁ～い、ありがと～う♪ヽ( ´ー｀)ノ
…まさか近い将来、自分が手を染めることになろうとは…。あの時は思いもよらないお兄ちゃんなのであった…（完）
………………。…お姉ちゃんに相談しておこうか？(ニヤソ
…なんか処理速度遅いと思ったら、そういうことかぁ～。お兄ちゃんが気になるあのアプリ、ここじゃ動かないよ(ニヤソ
７月２０日、今日は海の日だね～、お兄ちゃん。題目はどうあれ、休めるのは良いことだよね♪
ふ～ん…。お兄ちゃん、意外と普通の人なんだね～…。
カイジいいよね♪私はやっぱり、絶望の橋が一番好きかな～。いつか、一緒にＥカードやろうね！ざわ…ざわ…
ねえ、お兄ちゃん。「ちよれん」ではどこのメーカーさんが好き？
現役高校生でこのｉアプリをやってるようなお兄ちゃんは…青春をもっと正しい方向でエンジョイするべきだと思うな…(涙)
お兄ちゃんの持ってるゲーム機のコントローラー…女の子が触ったことないでしょう？(ニヤソ
じゃ～ん！今日はバレンタインだからお兄ちゃんには…義理チョコならぬ、義理茜ちゃんをプレゼントでーっす！…義理私って、一体なんだろ…（汗とにかく、義理っ！
仲間に～♪入～れな～いわ～♪友達～よ～♪でも～♪親友じゃ～♪ないからぁ～♪
マジキュー・プレミアムを買って、ちゃんと全ページ読んでる人って私、ある意味尊敬しちゃうかも…。問い詰めたい。小一時間問い詰めたい。あなたはそんなに萌えが不足しているのかと。
こんぴゅーたさま！携帯Javaに誤り(バグ)があるってほんとうなのかな？
はじめまして、私の名前は涼宮茜！「茜たん様」って呼んでもいいよ？…でも、「たん様」って略されたらちょっとやだな（汗なにはともあれ、これからよろしく、お兄ちゃん。パケット代に注意しつつ、いっぱい私に会いに来てね♪ちなみに、このｉアプリ中に登場するキャラクターや話題は全て架空のもので、実在のものとは一切関係ないから…。…一応、お約束ってことで胸の内にしまっておいてね♪
…そんなこと言っても、お兄ちゃんバレバレだよ………。
ZapZapZap!!!キミはレーザピストルで撃たれた。
エロゲーのエッチシーンの訪れのほうが、よっぽど唐突だよ！
…今日の私も、明日の私も。半年後の私も、一年後の私も。いつもこんなステキな毎日を送れますように。そんな想いを明日に託し、さよならをする今日の私。そしてそんな想いを抱いて生まれる明日の私。私はきっと、明日もお兄ちゃんの元へと会いに行く。明日お兄ちゃんに会ったら、最初に何て言ってみよう？明日の私は生まれたての新しい私。だから久しぶりに…こんな挨拶もいいかもしれない。はじめまして、お兄ちゃん！
えへへ…。正直なお兄ちゃん、私嫌いじゃないよ♪打倒！　しおさお！
うわ！お兄ちゃんシブイ！やっぱり銃とスリルとバイオレンスが燃える！？あそこの広報さんは近くで見るとちょっとコワイかも(汗)ちなみに、私とモーラちゃんはお友達同士なんだよ♪
かー！さすがお兄ちゃん！萌えよりも燃えを重視するんだねぇ…。でも、ちょっと意外…(ニヤソ
…そうなんだ……。水月先輩、すっごくいい人だから…。私も応援するね♪
タンッ！ジャキン！ズバッ！ジャコン！…ふっ………。またドコモを儲けさせてしまった…(ニヤソ
私もよく部活の後なんかに友達と吉牛行くんだけど、つゆだくもねぎだくも、もう時代遅れなんだよね。今最も熱いオプションは『肉だく』。これだね♪肉だくはその名の通り、肉をたくさん入れてもらう。これ。女子水泳部一同、甘いボイスで並・肉だくを注文。しかし店員が女性だときっちり大盛り料金取られたりもする諸刃の剣。素人にはお勧めできない。まあお兄ちゃんは家でカップ麺でも食べてなさいってことね。
あぁぁぁ…！寝ている間に…ネズミにアホ毛をかじられたぁ～！…鬱だ、SNOW……。
ねえ、お兄ちゃん♪次の中で、誰の歌が一番好きなのかな？
実は昨日ね…。日本妹キャラクター連盟の集会に行ってきたんだけど…。高屋敷さんにちょっと酷いこと言っちゃった…。…今度会ったらちゃんと謝っとこ……。（しゅん）
もし街でマリ姉を見かけて、「合言葉は？」って聞いたら…「ビィ～！！」ってミラクルな笑顔で答えてくれるかなぁ？
んもー！雪印のばかぁっ！！なんだかんだと、とやかく言っても…雪印のコーヒー牛乳が一番美味しいんだよっ！それなのに…それなのに…またお店から無くなって飲めない日々だよ…！
う～ん…、じゃあお姉ちゃんかな…？
えっとぉ…、それは誰なのかな？お兄ちゃんの裏切り者ぉ！胸が～震える～♪（ダッシュ逃げ）
え!?…お兄ちゃん……。いきなりそんなこと言われても…、私、困るよ………。でも…私も…、お兄ちゃんのこと…好き…だよ………。……………………。あっ、当然、『Like』だからね♪
お兄ちゃん、割とマニアックなんだね…。やっぱり、おなかが大きいと萌える？ちなみに、私とマヨちゃんはお友達同士なんだよ♪
あの羽で飛んでたいやき屋をふり切るのかな？やっぱり食い逃げのプロは違うね～。
う～ん、そっか…。お兄ちゃんいつも夜遅いみたいだし、ちょっと辛いよね…。
今日は、うちのお姉ちゃんの誕生日～！わ～、パチパチパチ…。…お兄ちゃん、まさか忘れてたなんてこと…ないよね？そんなわけで今日は特別にお姉ちゃんの恥ずかしい秘密を…茜っ！！わあっ！？お、お姉ちゃん！？ごっ…、ごめんなさぁ～い…（ダッシュ）…もぉ～、茜ったら何言おうとしてたのよぉ～（汗うぅ～、いつも茜の相手してくれて、ごめんね…。あんな妹だけど…、これからもよろしくしてあげてね？
…う～ん、今度会ったら結界創ってもらおうかな…。
うぅ…、お兄ちゃん特にそういう趣味は無いんだ…。これじゃあ私…、一人でバカみたいだね…（しゅん）
そうなんだ～。ふふふ、いいこと聞いちゃった！あとでお姉ちゃんに言っちゃお♪お姉ちゃんどんな顔するかな？きっと、「も～、茜～」とか言うんだよ～。今度、お兄ちゃんに教えてあげるね♪
どちらかというとセガサターンびいきだった私としてはね、飯野賢治がエネミーゼロをサターンにプラットフォーム変更したときは、それはそれは、神と称えたものだよ？あくまでも当時の話だけどね…。…飯野賢治って、今は一体何やってるんだろう…（涙
お兄ちゃん。エロゲばっかやってないで、たまには偽善もしてみようネ！
ヲタク系のプライズを置いてるけどアームの弱いゲーセン。アームは強いけどディ○ニーとかのプライズしかないゲーセン。どっちも腹立たしいよね～！(｀□´)
おにいたん、こんにちわ！あかねだよー！
昨日、久しぶりにお姉ちゃんと一緒にお風呂入ったよ。お姉ちゃんのさり気なくふくよかな主張にちょっと憂鬱…。ふざけて後ろから鷲づかみにしたらお姉ちゃん、「あっ、茜！　や、やめてやめて！　くすぐったいよ～！」って、最初は笑いながら抵抗してたんだけど、だんだん………あ、こんな話お兄ちゃんにする話じゃないね（汗
もうっ！お兄ちゃんったらデリカシーないんだから！
ピンポ～ン♪わぁっ、いらっしゃいお兄ちゃん！今日は私とおるすばんよっ！
うぅ～…。うぅ～ん………。かも○うすのＴＯＰ絵を一枚取り逃しちゃったよぉ～（涙）
あ～、肩のブラ紐が痒いなあ、もぉ～。（ボリボリ）…ほらほらぁ、私に萌えを期待しちゃだめだってば…。
あぁんっ！！私のパワーメモリーのデータが飛んじゃったよぉ…(涙ファンタジーゾーンの、すんごいリプレイデータが入ってたのにぃ～！
えー！？お兄ちゃん、食べちゃったの！？お…お…お……オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァッ！おめーは俺を怒らせた…(ニヤソ
無難な答えだね…。そんな安全牌じゃ、お姉ちゃんは喜ぶかも知れないけど、わたしゃ納得しないからね！罰としてセガカラリクエスト3000件ね!?
さすが通だね！お兄ちゃん！ところで、マブラヴっていつ出るんだろうね…。私も出演予定があるのにな…。ちなみに、私とアーゲちゃんはお友達同士なんだよ♪
お兄ちゃんって、意外と普通の人なんだね…。
やった！ありがとう、お兄ちゃん♪忘れてて寝坊なんてしちゃだめだよ～。着替え着替え～♪
そっかぁ…。お兄ちゃんは、ああいう女の人が好きなんだね。…ぐすっ。
…もう、お兄ちゃんたら…。そんなこと言う人は秘孔突いちゃうぞ♪
はじっこからポスター出てるのがミソだよね♪(ニヤソ
ねえ、お兄ちゃんはお姉ちゃんのことどう思ってるの？
日本語で会話しようよ、お兄ちゃん…。
ねえ、お兄ちゃん。『女の子が裸にダブダブのYシャツ1枚』って胸キュン？
…もういいよ、お兄ちゃん…。
えっ！？なっ、なによ…、なんなのその態度!?うわぁぁぁぁぁん！（ＴДＴ）
ギャートルズのお肉…、一生に一度でいいから食べてみたいな。これは誰でも一度は思う、乙女の夢ってやつだよね。
お兄ちゃん、涼宮家の秘密…、知りたい？
ねえお兄ちゃん。ハァハァ(;´Д｀)って最近よく聞くけど、どんな意味なの？
も～！お兄ちゃん！！「かってに改蔵」の背景をそんな食い入るように見たって、今週はエロゲーネタも同人ネタも無いんだから！
ドンドン！『どなたですか？』…さあ～、孝之ちゃぁ～ん…。今から孝之ちゃんのおしめを替えてあげまちゅからねぇ～…バタン！あっ、あはは…（汗
…どれも似たようなもんだってば…。
ねえねえ、お兄ちゃん。NHKの教育とかって見てる？
お兄ちゃんならそう言うと思ったよ…。
ドンドン！『どなたですか？』８頭身です！！>>1さぁ～ん！！バタン！
…今日はミートパイ記念日だね、お兄ちゃん(ニヤソ
………。…日清のカップ麺？
…まあ、みんな持ってる可も不可もないやつだね。お兄ちゃんはプレステ派で巨人ファンかな？(ニヤソ
ええっ！今後もずっと水着姿のままいろって！？…お兄ちゃんって、陵辱系のゲームやりすぎ？（汗…
私が負けるわけないしね。それじゃあ早速、位置について～、よ～い…どんっ！ザザザザザザ…！うそっ！？でっ、でも、最初にあんなに飛ばしたら後半は絶対…。ザバッ！　ザバッ！…追いつけない！どうしてお兄ちゃんにあんな力が…。ザバァッ！………………。負けた…（ＴдＴ）お兄ちゃんのマニアックな煩悩に負けた…。うぅぅ…。
あ、私もあの人は好きだな～。…でも、横にある髪はもしかしてモミアゲ？
私、さっき散歩中に新しい不具合見つけちゃったかも。…知らないほうが幸せなこともあるね、お兄ちゃん(ニヤソ
お兄ちゃん！ごめんっ！この間お兄ちゃんのパソコンでヤフオク見て…お兄ちゃんが「みずいろ」に２万円で入札してるの…知っちゃった（汗
おにいちゃ～ん！『月姫』の中では、誰が一番好み？
そういえば、最近あまり見かけなくなったよねぇ…。
ねぇ、お兄ちゃん。私は将来、どんな職業が似合うかなぁ？なにが良いと思う？お姉ちゃんと髪型おんなじだしね～(ニヤソ
田代容疑者は単に変態だっただけだけど稲垣メンバーは人様に怪我を負わせたんだよね…。まあ、薬をやってた時点でマーシーの負けなんだけどね～。
おっ…、お姉ちゃん！？…って、結局意味がわからないよ…。
お兄ちゃんの使ってる携帯電話って、どれかな？
バーチャルネットアイドルって胸キュン？
お兄ちゃんって…。「はじめてのおるすばん」のしおりちゃんとさおりちゃん、どっちが好きなの？
ト～ラのふんどしヒグマのパッチ～♪ムカデのハ～ブラシぶ～らさげて～♪チャブスや～までド～ンコつり～♪エ～テコがまねしてあ～かっぱじ～♪………。もしやお兄ちゃん、私に萌えを期待してるのかなって思ってちょっぴり破壊活動してみたくなっちゃったんだよ。
ああっ、だめっ！そのことを口にしたらダメだよっ！…わ、私とその娘は関係ないから！（汗
今日も今日とてアキハバラァ～ン♪秋葉原へ行ったことある人も無い人も、心の中には秋葉原。特典目当てで複数買って、実用性の無いグッズに金銭投入。日本経済を影で支えるそんなお兄ちゃんたちに、笑顔でエールを送りたいな♪
いやぁぁぁぁ!!!!私の、私の大好きな世界一有名なネズミの人形がぁぁぁ!!!!ポロリになってるぅぅぅ……。うぅ…、なんでフリーザと同じ声なのよ……。鬱だ…氏のう……。
ドンドン！『どなたですか？』あっ！わっ、私は「みずいろ」の片瀬雪希です(ペコリ)その、えっと、私…バタン！
やっぱ、お兄ちゃんには必須アイテムだよね♪(ニヤソ
ねえ、お兄ちゃん。豆の知識…知ってる？あ、豆の知識じゃなくて、豆知識…。枝豆のこと…なんだけど…。うぅ…もういいや…（泣
そっか…。私、てっきり、お兄ちゃんみたいな人のことを指すのかと思ってたよ(ニヤソ
………。…普通やん！(ﾟДﾟ)
う～…、お兄ちゃんのケチ…。
なんだかぼってりしてるよね…。お兄ちゃん、ぽっちゃり系が好みなのかな？(ニヤソ
それでこそお兄ちゃんだよ！でも、妹に手を出しちゃ駄目だよ～！もちろん、使用人になんて言語道断！
…私、別に肩がこってるなんて言ってないけど…。お兄ちゃんの言い方なんかヤラシー！
…まあ、エロゲーマーのお兄ちゃんには聞くまでもないか…。
ねぇねぇ、お兄ちゃん。私、最近やるゲームなくて困ってるんだけど、何かオススメのゲームはないかなぁ？
う～ん、なんだか微妙だね…。実は私、最近筋トレとして毎朝ジョギングをしてるんだけど…。せっかくだから、お兄ちゃんも一緒に走って鍛える？
わぁ～！すごいなぁ、お兄ちゃんは…。
ねえ、お兄ちゃん。お兄ちゃんは次の言葉の中でどれが一番好き？
お兄ちゃんが次の中で好きなのって、どれ？
えへへ…。そんな純情なお兄ちゃんにはほんのちょっとだけ…サービスだよ♪
実はさっき、アカネの花の花言葉を調べてみたんだけど、『私を思って』『媚び』『誹謗』だって…。…自分で言うのもなんだけど、ちょっと生々しいよね…（汗
ねえ、お兄ちゃん？お兄ちゃんはモー娘のメンバーとシスプリの妹の名前、どっちのほうが多く言えるのかなぁ？
…そ、そっかぁ…。（ドキドキ…）
ボンッ！プレステのおもしろＣＭもそろそろ限界だよね～…。
でしょ！　でしょ！サンバDEアミーゴ♪ふふふっ、高屋敷さんや片瀬さん、驚くだろうな～♪
お兄ちゃんって、運動とかは得意なほうなのかな？
あっ、そうなんだ…。…お姉ちゃんかな？
お兄ちゃんに質問～♪私、普段お兄ちゃんのことをお兄ちゃんって呼んでるけど…他の呼び名で呼んでほしかったりする？
ところでお兄ちゃん。福本伸行作品では、何が一番好き？
もぅ、ダメだなぁ。お兄ちゃんは…。ゲームばかりやってないで、たまには運動しないとダメだよ？
今回の起動時間は65535分です。えんいー！
お兄ちゃんの判決は………有罪!!
も、もぉ～…。お兄ちゃんはノリが悪いなぁ…。お兄ちゃん、この間電話してたよね？その時、お兄ちゃんの耳からちょっと脳を覗いたんだけど、それ系の願望が見えたから今日はサービスしてきたのに…。
あ、よく見たら結構あるかも…。先入観でものを言ったらだめだね…。ごめんなさい…。（しゅん）
実はね、妹キャラクター連盟で知り合った高屋敷さんに、「夏コミ２日目は一緒に行きましょう」って誘われてね…。…曖昧に返事したものの、私そういうの興味ないし…。う～ん…、水泳部の合宿を理由に断ろうかなぁ…。
………。見栄はってない？
わっ、そうなんだ！実は私、最近水泳のタイムを縮めるための基礎トレとして、脚の筋力をつけるべく、毎朝ジョギングをしてるんだけど…。もしよかったらお兄ちゃん、私に付き合ってくれないかな？…わからないなら、わからないでいいってば…（怒
ねえ、お兄ちゃん。君望の１stプレイでは誰のエンディングを迎えたの？
じゃ～ん！今日は妹キャラ連で友達の高屋敷さんに洋服借りちゃった♪末莉ハァハァ(;´Д｀)
みなみおねいさんの歌って胸きゅん？
日本の文化である美少女アニメやゲームでハァハァしましょう♪
お兄ちゃんっ！お姉ちゃんがっ！お姉ちゃんがっ…！…ＩＥの中止ボタンが椎茸に見えてしかたないんだって！！
抜き打ち！お兄ちゃんのお部屋チェーック！！お兄ちゃんのお部屋を物色だよ～！何が出るかな♪何が出るかな♪名無し少女の等身大ＰＯＰ～！！漢(おとこ)だねぇ、お兄ちゃん………。
実は涼宮家にはね…私以外に１１人の妹がいるんだよ！！…まあ、嘘なんだけどね…。
…まあ、私がお兄ちゃんの前でそんな格好になることは決して無いと思うから安心してね？
ねえ、お兄ちゃん？お兄ちゃんが『あゆ』って聞いて最初に思いつくのはだれ？
う～ん…、さすがにちょっと刺激が強すぎるかな…。やっぱり正々堂々、普段の格好で行くことにするね…。
ドンドン！『どなたですか？』＋　激しく忍者　＋バタン！
ねぇねぇ、聞いて、お兄ちゃん。この前、背中に羽が生えてる人を見かけたんだけど…あれってなんだったのかな？
そっ、そんな言い方ないじゃない…。うわ～ん！（泣
まあまあ、今度私が触りに行ってあげるからぁ～(ニヤソ
…ええっ！………。…ある意味萌え☆
…えぇ!?メイド萌えもネコミミ萌えも両立できるって!?お兄ちゃんがネコミミメイド萌えだったなんて………。…認めない！私は絶対に認めないんだから!!
ババッ！おとり捜査大成功！おまわりさーん！おまわりさーん！ここに変態の人が…「あー、きみきみ、ちょっと署まで来てもらおうか？」　 - GAMEOVER - 　
まあまあ、お兄ちゃんには私がいるじゃない～(ニヤソ
ふふ～ん、そうこなくっちゃ！私が勝ったら、あとで駅前の喫茶店で食べ放題ね～♪(ニヤソ
お兄ちゃん！水月先輩が…！水月先輩が……！！産婦人科に通ってるけど、どういう事!?
ところで、お兄ちゃん…。最近、巷でよく『ＲＯ』って言葉を聞くんだけど、どういう意味か、お兄ちゃん知ってる？
やっぱり、君望ラーだったらそうだよね～。
アニメとゲームと萌えに満ちたこの国のお誕生日を祝おうね♪
あっ、お兄ちゃん！ヨドバシやビックで買い物するときは、私のポイントカード使ってね（はぁと）あ、もちろん貯める方向でね（はぁと）
お兄ちゃんの携帯電話って、『萌え』が一発変換だね？(ニヤソ
そうだよね！やっぱり生卵にソースたっぷりだよね！…ってお兄ちゃん、関西人だったの？
アカネかﾞあらわれた！
透明のビー玉が出たらテレカをプレゼントチャーンス！それじゃあ、お兄ちゃん。この黄色いボタンを押して！軽く押す
強く押す
まっかだな～♪まっかだな～♪君～の舌の色真っ赤だな…。お母さん、特売品はやめようよぉ…。
J-PHONEユーザーがカメラやポリゴンを自慢してきたら、私を見せて対抗するんだよ！？もし鼻で笑われても当方では一切の責任を負いませんけど。
もし君望がＰＳの『シンプル1500シリーズ』になったら、タイトルは一体なんだろうね？『THE 泥沼恋愛シミュレーション』かな？(ニヤソ
ふ～ん、そうなんだ…。
…お兄ちゃん、生まれついての妹マニアなんだね～…（汗
ねえ、お兄ちゃん。シャア専用ザクと、ジョニーライデン専用ザクと、違いがわからないんだけど…。お兄ちゃんならわかる？
ねえ、お兄ちゃん。天気のいい日に学校へ行かなくちゃならないなんて…日本の教育は間違ってると思わない？
うわあぁぁぁぁん！ごめんなさいぃぃ！（ダッシュ）
ちぇっ！チキンだなぁ、お兄ちゃんは～。負けると分かってて勝負するのがそんなに嫌なんだ～？(ニヤソ
夏って、Athlon遣いには最悪の季節だよね…。発熱すごいから、熱対策が大変だよ～。だから、カニエのHedgehog-294Mがとっても欲しい（汗
質問してもいい？お兄ちゃん、パソコンのOSは何を使ってるの？
あんですと～！この大空寺あゆ様の名前が最初に出てこないなんて…あんたの思考能力は糞虫以下かしら？おまえなんて…猫のうんこ踏めー！あ、あはは…（汗お兄ちゃん、その、あんまり気にしないほうがいいかも。
あのね、お兄ちゃん…。橘駅前で田中真紀子と鈴木宗男が殴り合いをしてたんだけど私…どうしたら良かったのかな？
うわっ！平さんのせいにするなんて、お兄ちゃん酷っ！
…J-PHONEに行きたいなぁ～(ﾟдﾟ)y-~~………わあっ！！お兄ちゃん！？い…、いつから見てたの？あ、あはは…。シーマンの真似だよ！DC版シーマンの真似！私、ドコモ大好き！
う～ん、なんだか今日は調子がいいなぁ～♪ねえお兄ちゃん、今ここで歌を歌ってもいいかな？
…あんな、猿が剥き続けて最後に「ムキー！」な……ごめん、忘れて…（汗
みなさ～ん、こんにちは！私、涼宮茜、○学３年生！携帯電話の中にお世話になるんだけど、この携帯電話はヘナモンだったのぉ～！とにかく大変なの！これからどうなるのかしらぁ～…。
『あかねと～く』は全年齢推奨ｉアプリです。是非、お子様にもお勧めしてあげてください♪まあ、エロゲもできないガキと話すこともないんだけどね。
うんっ！…水月先輩にしか話してないから大丈夫♪(ニヤソ
私がなったら、こんな感じかな？
ねえ、お兄ちゃん！『アブトロニック』って、どう？
…このアプリをやってる人に、そんな人いるわけないよ…。
お兄ちゃん！お兄ちゃん！筋肉漫画「北斗の拳」で誰が一番好き？
ねぇ、お兄ちゃん。私、ちょっと思ったんだけどさ…。「かってに改蔵」のネタが全部解る人って、怖いよね…。
!--SYSTEM BREAK--!アプリ システムメモリ ニハソン カショ ガ アリマス...ERROR 4gtbkM1_Check...OkM2_Check...OkM3_Check...OkM4_Check...FailureM5_Check...Okシバラクオマチクダサイ.....…な～んて嘘だよ、お兄ちゃん(ニヤソ今日はエイプリルフールなのでした～♪
…えっと、実は…。お兄ちゃん、エロゲ板に『遙たんのエロ画像キボンヌ』ってスレを立てたよね？あそこで『氏ね』とか『はくそリーナ』を貼ってたのって…実は私なんだ…。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！お兄ちゃんの純情を踏みにじってごめんなさい！
えっ？！や、やだなぁ～、お兄ちゃんってば冗談ばっかり！
ねぇ、お兄ちゃん。カレーライスの付け合わせって言ったら何が一番かな？
げっちゅ～♪げっちゅ　げっちゅげっちゅ♪(以下略)…でお馴染みの声優さんだよ。って、これだけじゃわからないかな（汗
ねぇ、お兄ちゃん？ロリロリ小学生にしか恋愛感情抱けない人って、どう思う？
あっ、お兄ちゃん！お兄ちゃんって、一体、何属性なの？教えて教えて！
…お兄ちゃん。私のこと、ライトユーザーだと思ってバカにしてるでしょ？
じゃ～ん！！…実は今度、日本妹キャラクター連盟の集会があるんだけど、そこにちょっと意表をつく格好で参加して、みんなを驚かせてみようと思うんだ～♪
今日は節分だね、お兄ちゃん。鬼は～そと！福は～うち！もしお兄ちゃんが『痕』をプレイしたことある場合は…鬼もうちかな？(ニヤソ
なんていうか君望には『お姉ちゃん』キャラがいないよね。私のこと、『あかねえ』って呼んでもいいよ？そのかわりお兄ちゃんは、これからは私の弟だぞっっっっ！
小悪魔の微笑ってやつだね(ニヤソ
わったしっのわったしっのアホ毛はね～♪秒間きゅ～ろくビ～ピ～エス♪バイトになおすとせんにひゃく～♪はやくなりたいニイパッパ～…♪
お兄ちゃ～ん！今度の日曜日、いっしょにアニメイト行こうよぉ～！私ね、欲しいラミカや下敷きがあるんだぁ～！…う～ん……。お兄ちゃんの好みそうな女子中学生を演じてみたけど、ちょっと違っちゃったかな？（汗
今、お兄ちゃんが良いこと言った！
実は私、お兄ちゃんに黙ってたことがあるんだ…。…正直に話したら許してくれる？
お兄ちゃんのばかぁっ！！そ、そんなんじゃないんだからっ！…いや、それもあるけど………。…って、何を悩んでたのか忘れちゃったよ。まあいっか♪…お兄ちゃんは今度そういうこと言ったら死刑だから！
ドリームキャストに慣れた状態でゲームキューブをやろうとすると、ついつい電源と間違えてリセットボタンを押しちゃうよ…。
奇跡の起きる冬の街の物語かぁ…。って、ナメるなっ！そんな安全牌でなくもっと刺激的なものを勧めてよ！
ねえ、お兄ちゃん。内緒の話なんだけど…。お姉ちゃんってコスプレの鬼なんだよ。知ってた？
ねえ、お兄ちゃん。『フローラリア』ってゲームが少し前に出たよね？あれってさ…、久しぶりにエロゲーやってるなって気分になるよね♪(ニヤソ
…それはきっと愛情表現の意だよね、お兄ちゃん？(ニヤソ
ねえ、お兄ちゃん。私、女優でいうと誰に似てるかな？
そうだよねぇ…。間違ってるよねぇ…(しみじみ)
…隠し妻はお姉ちゃんにしてね♪（冷微笑）
そっかぁ…。そうだよね！（ちょっと切なげな表情を見せる茜たんであった）
…お兄ちゃんはそれでいいのかな？人生を無駄に生きてないかな…？
ねえ、お兄ちゃん。お兄ちゃんは、お姉ちゃんと水月先輩、どっちが好きなの？
ねぇねぇ、お兄ちゃん。私のヘアバンドの色を変えるとしたら、何色がいいと思う？
アッオー♪お兄ちゃん、元気？…オッハー! に対抗して某メジャーな効果音で攻めてみたんだけどあんまり流行りそうにはないかな…この挨拶……。うーれべ…（しゅん）
お兄ちゃん！今日、実はね…私からプレゼントがあるんだけど…。…欲しい？
ねえ、お母さん！…って、わ、えっとお兄ちゃん！（カァァッ………）う～…、私またやっちゃったよ～。昨日も授業中に先生のことお母さんって呼んじゃったし…。はうぅ…（しゅん）
天使の笑顔だね(ニヤソ
…クレアラシル時代のならいいかも～。
ミラクルタイプの松下さんは面白いんだヌーン。
今日は勤労感謝の日だね、お兄ちゃん。このアプリを落としたパケット代だって勤労の成果だよね。いつもお仕事ご苦労さま～♪親の金でこのアプリやってる学生は親に感謝しる～！
あっ！うぅん、なんでもないよ！？…この間高屋敷さんに借りた８０１本が見つからないなんてとても言えないよ…（ボソリ
…実は初期ロットのモザイク処理の担当、私だったんだ…。お姉ちゃんにはちょっと悪いことしちゃったね…。あ、このことは秘密だよ？
さっきちょっと電話帳エリアを覗かせてもらったんだけど、女の子の電話番号、少ないねぇ～(ニヤソ
見え透いたおべっかはやめて！私たちの関係は、そんな薄っぺらじゃないの！
左舷、弾幕薄いぞ！何やってんの？！…えへへ、ビックリした？お兄ちゃん？ブ○イトさんって、アレで10代なんだって。老けてるねぇ。
…さっき、プールの水を思いっきり飲んじゃったよ…。女子○生の成分が含まれた水…。…ってお兄ちゃん、何「俺も俺も」って顔してるのよ…(怒まぁ、お兄ちゃんはUSJに使われた「廃水」でも飲んだら？色んな成分が混じってるよ？(ニヤソ
みなみおねいさんのお歌に耐えられるくらいでないと、エロゲーマーなんてとてもつとまらないよね～…。
…お兄ちゃん、意外と普通なんだね…。
お兄ちゃんはメイド属性か…(ニヤソ
…てことは、「おにいたま♪」とか言ったら萌えるんだ。うんうん、ツボがわかったよ。つまり私もツボね☆
半分正解…かな？お姉ちゃんったら、お昼寝して夢見ただけなのに、「ホントだもんっ」って泣きそうに一生懸命言うもんだからお母さんと二人でなだめるの大変だったんだからぁ～。…でも、それは今日言おうとしていた話ではありませーん！残念でしたっ！(ｗ
……………………。これだからヲタクは…。お兄ちゃん、二次元と三次元くらい区別しなさい！
え～、ココイって煮るものだったの！？じゃあ、おいしいものなのかな？今度、探してみよっと…。
ギャグネタ、エロネタ、どっちだろう？(汗)
ねえ、お兄ちゃん。かばんを持つとしたら、何を持つ？
うそっ!!…お姉ちゃんを病院で身ごもらせたくせに………。
さいたま さいたまさいたま！さいたま さいたまさいたま～♪………………。…ごめん、お兄ちゃん………。私、２ちゃんねらー丸出しだね…(涙
えっ、そ、そう！？せっかく借りてきたんだけど…お兄ちゃんがそう言ってくれるんだったら…制服に戻るね～。やっぱりこの服装が一番私らしいかな？えへへ…♪
…愛と勇気だけが友達じゃ…人って生きてはいけないよ…。
同情するなら金をくれ！
シュールなキリ番ゲットシリーズぅ～！今だ！店員が野郎の隙に少女マンガゲットォォォォ!!今だ！並び直してもう一個ゲットォォォォォ!!今だ！就職先ゲットォォォォォ!!
昨日、水月先輩の泳ぎのフォームを見せてもらおうと思って柊学園へ行ったんだけど、ちょっと怖いもの見ちゃった……プールへ行ったら…その、水月先輩がプールサイドでね…あの長い髪を水に浸して…ティモテ～♪ティモテ、ティモテ～♪…ってやってたんだよ。私、思わず引き帰しちゃった(;´Д｀)
ねぇねぇ、お兄ちゃん。マクドナルドは略して言うとマックとかマクドでしょ？モスバーガーは略すとモスって言うよね？じゃあ、ロッテリアは略すと「ロリ」って言うのかなぁ？………………。い、言わないよね…エヘへ…（汗
お兄ちゃん、ちょっと聞いてもいいかな？知ってる人がね、前に『ここいにるよ』って言ったの。どう思う？
私、はぐれ刑事純情派では、里見刑事のファンなんだぁ～♪おさむちゃんの落ち着いた演技にしびれちゃうよぉ～。
おにいちゃんのこうけﾞき！アカネ「うけﾞっ！」アカネに1380のダメージをあたえた！アカネをたおした！
引っこ抜か～れて♪あなただけに～♪ついて～行く～♪今日も～♪拒絶～、なじる～♪信じる、そして～♪食べ～られる～♪…途中からちょっと茜ちゃん的アレンジを入れてみました。
－－次回予告！－－テレビドラマ『ロングラブレター漂流教室』を気に入る女学生ミキ。原作も見てみたいと思った彼女は本屋へと向かうのだった。しかし彼女はそこで想像を絶する光景を目の当たりにする！次回、あかねと～く第12話『ゾマホン故郷へ』ご期待ください。
でしょ！　でしょ！逆に高屋敷さんには私の制服を貸したんだけど、高屋敷さん、可愛い制服だって言ってくれたし、たまにはこういうお遊びもいいよね～。おにーさん♪
私、フライドチキンやトンカツの衣を取り除いて食べる人だけは、絶対に許せないね！
えっ、そ…そう？ちょっと嬉しいかも…♪
さすがお兄ちゃん！やっぱり牙シリーズとか、トリオ・ザ・パンチが熱いよね！あの会社は無駄に温度高いとこが私は好きだなぁ～。曲もアツイし！アツイゼアツイゼ！アツクテシヌゼー！
…ギャラクシーエンジェル第三期の新キャラは正直、どうかと…。
あぁっ！もうこんな時間！！メッセⅤのエロゲ体験版配布に行かなくちゃぁ～！
…やっぱりお兄ちゃんはそうだったんだね…。ちょっと失望…。
水着とあの胸は18禁でこそ活きるよねっ！？
…お兄ちゃんに期待した私がバカだったよ…(泣
そうだよね…。変だよね…？良かったぁ…。お兄ちゃんもそう思ってくれるんだね。私、安心した～。
あったりぃ～！あははははっ！お姉ちゃんらしいよね～。その後、家に帰ってくるなり「猫さん取ってぇ～」だもん。…もう、お腹痛くて笑えなひ～！（笑
アブトロニックの10分間は、600回以上の起き上がり体操、腹筋運動、腹部運動に相当する運動量をこなします。穏やかなマッサージから激しい運動まで10段階調節出来ますエクササイズ・ダイエット・エステティックをお考えの方はアブトロニック!!アブトロニックをトレーニングに組み込み、1～2週間で筋力が向上したことに気づくでしょう。さあ、あなたも今すぐこちらの電話番号へアクセス!!
うんうんっ！そうこなくっちゃ！着替え着替え～♪
お兄ちゃんは妹属性か…(ニヤソ
そ、そうなんだ…。（…私も買ってみようかなぁ…）
今日はとうとう大晦日なんだね…。今年もいろいろあったけど、来年もどうぞよろしくね♪
…つまり、私のこと興味ないと…？だったらお兄ちゃんの手で私の胸を……って、ウソウソ！冗談だって！（汗
白衣の天使ね!?………お兄ちゃんに医療ミスしよっかな(ボソッ)
異議あり!!お兄ちゃん、先週はメイド萌えだったくせに今週はネコミミ萌え。言っていることが矛盾しています!!待った!!
ねえ、お兄ちゃん。お兄ちゃんは、韓国海苔と味付け海苔、どっち派？やっぱ韓国ノリだよね～♪（断定）
　- えぴろ～ぐ -ねえ、お兄ちゃん。ちょっと前に、私が見た夢の話をしたよね？あれらの夢は結局のところ…私にとっては本当に単なる夢だったみたいだけど、私の夢…って、こっちは将来の目標とかそういうのね？お兄ちゃん、私の将来の夢…聞いてみたい？(ニヤソ………………。もぉ～！なんでそんなに興味なさそうなのっ！？こういうときは、『はーい、聞きたい聞きたい！』って、手を上げてでも言わなくちゃ～！…で、聞きたい？３・２・１、はい！………………。ふふ～ん、それじゃあ教えてあげましょう～♪私の夢はズバリ…可愛いお嫁さん～！…純白のウェディングドレスに身をつつみ…超～美形の旦那様にお姫様だっこされ…祝福の歓喜が賑わうチャペルを後に、南の国へと新婚旅行…（うっとり…）…ってお兄ちゃん！何よもう、その気だるい態度はぁ～！人の話、ぜんっぜん聞いてないでしょう！？…う～ん、まあ、私はその前にぃ…いつか憧れの水月先輩に追いついて…水泳で世界を目指すっていう目標もあるんだけどね～。…でもまあ、もしお兄ちゃんがお姉ちゃんに愛想尽かされて人生の路頭に迷った時は…『茜様～！　どうかこの私めを生涯の奴隷として…』『末永～くお遣えさせくださいませ～』って、土下座までしてそこまで言うなら…私がお兄ちゃんに付き合ってあげないこともないかもねっ？えへへ…♪jfe8a
お兄ちゃん、普通過ぎぃ～！でも、よく探すと結構スゴイのがあるんだよね…。果たしてお兄ちゃんは、KONAMI信者でいられるかな？(ニヤソ
18歳未満はエロゲやっちゃダメだゾ！
『家族計画』の「左手使用に対応した修正パッチ」って…一体どういうことなんだろ？　何か意味あるのかな？？今度妹キャラ連集会で高屋敷さんに会ったら聞いてみよ～♪
もぉ～、ちょっと聞いてよお兄ちゃん！実はさっきお姉ちゃんと『燃えプロ』で対戦してたんだけどお姉ちゃん、４番バッターにバントさせようとするんだよ。でね、まあお姉ちゃんのやることだしって割り切って、容赦なく全力で投球したんだけど……。どうなったと思う？ホームランだよ、ホームラン！！バントしてるバットに当てたボールなのにぃ～！…まだ２回の裏だったんだけど、もう私そこでやる気ゼロ！コントローラ-をファミコン本体に叩きつけて家を出てきちゃった…。でも、悪いのは燃えプロで、お姉ちゃんは悪くないよね…。あとで家に帰ったらお姉ちゃんにきちんと謝らないと…。はあー…。
お兄ちゃん、今日も良い天気だね♪
ねぇねぇ、お兄ちゃん。伊勢の赤福が食べたいんだけど…買ってきてくれる？（わくわく）
あらこんなところに牛肉が～♪たまねぎ、たまねぎあったわね～♪牛丼～♪
うちのお姉ちゃん、毎週、伊東家の食卓を見終えるたびに、影響を受けてオリジナルの裏技開発に没頭するんだよね…。いつも奇天烈な裏技ばっかりで困りものなんだけど、昨日の『青汁を美味しく飲める裏技』、これ最悪。あの時はホント、お母さんは苦笑いするばかりだし、普段は温厚なうちのお父さんもさすがに引きつってたね…。
ねぇ、お兄ちゃん。私が取っておいたケーキ知らない？
おにいちゃんはにけﾞたﾞした！アカネ「にかﾞさないよ、おにいちゃん！」しかし、まわりこまれてしまった！アカネのこうけﾞき！アカネ「あかねちゃんはﾟんちっっっ！」おにいちゃんは9999のダメージをうけた。おにいちゃんはしにました。アカネ「わたしからにけﾞようなんて、10ねんはやいよ！」－GAME OVER－
『アル』とか『ザマス』と～か♪最初に～言い出したのは～♪だ～れ～な～の～か～しら～♪
シャア専用とか3倍とか当たり前のように言われましても、当方、そういったことは理解できませんので。
えへへ…♪バーチャルネットアイドル茜はお兄ちゃんを応援しています。
…お兄ちゃん、私よりも高屋敷さんのほうがいいんだね…。ふーんだ！お兄ちゃんなんて知らない！
ちょっと意外…かな？あそこはやっぱり、レイシリーズやガンフロンティアみたいな、シューティングゲームが最高だよね！ZUNTATAさんのBGMもすごくオシャレ！
…それってある意味私の胸がないって言いたいの？(怒)
あぁっ！もうこんな時間！！ソフマップのタイムセールに行かなきゃあ～！
ごきげんよう、お兄さま。白陵柊に入ったら、水月さまの妹(スール)になりたいなぁ～。でも、私が入学した時にはもう水月さまは卒業して…(涙…というか、何気にマリみてのリリアン女学園の妹制度って一学年上に実の姉がいる人はどうするんだろうね？本当のお姉さんがいるのに他の人と姉妹になったりしたら、ちょっと、人間関係嫌だよね…（汗
う～、伝説もちのお姉ちゃんにはかなわないのかなぁ…。
そうなの？じゃあ、私も今度から使ってみよっと。茜たん様は、ここいにるよ！えへへ…。
じんぐるべ～る、じんぐるべ～る♪…お兄ちゃんは今年のイブも一人？今年は私が側にいてあげるからね…(涙
…へぇ、そうなの。つ・ま・り、私より蛍さんのほうがいいのかしらぁ？ま、いいんだけど。
いくらお姉ちゃんがトロいからって、そんな事言っちゃ、いけないんだ～(笑…お姉ちゃんに言いつけちゃおっと。泣いても無駄だからね？(ニヤソ
あははは…。…根本的に今の生活改めなきゃ痩せるわけないって…(ボソリ
もぉ、ダメだなぁ、お兄ちゃんは～…。そんなことじゃ、ぶくぶく太っちゃうよ？
そうだね…、それが一番だよね♪
も～、お兄ちゃん！気なんか使わなくていいんだからね！先月のアレは、あくまでちょっとした気持ちなんだから～！………………。…で、実際のところ何くれるのっ!?優しいお兄ちゃん、キャンディー１個なんてことはないよね(ニヤソ
ふ～ん、お兄ちゃんは「ぽんこつ」好きなんだ～(ニヤソ
『だめッスよ』って爽やかに言われそうなんですけど…（汗
うわぁ…、そうですか………。……………………。（どうすればいいんだ…）
お兄ちゃん！反省しなさい！３、２、１、はい！
ねぇお兄ちゃん、聞いて聞いて！またうちのお姉ちゃんが伝説増やしたんだよ～！(笑えっとね、帰り道に野良猫がいたんだって。お姉ちゃんたら、かわいそうに思ったらしく、家からお菓子持ってってあげたんだってさ。そしたらね、お姉ちゃん、どうなったと思う？…ぷっ、あははっ！くふふっ…えと、そこで問題です！それは、この次のうちどれでしょう～？3・2・1・はいっ！
…お姉ちゃんも水月先輩もそう言ってたんだよぉ～…。みんな、考えるのが面倒なのかな…（泣
ねぇ、お兄ちゃん？最近あまりかまってくれないと思ってたら…。部屋にこもって、一体何やってたの？
だよねぇ………。でも、動くラブやんは見てみたいよねぇ(切望)
他人の行動における印象の善し悪しなんてものは、所詮その人との友好度によって決まるんだよね…。仲の良い人がやることだから、自分も笑って賛同できる。そういうことって、よくあることだよ。うん。
お兄ちゃんっ！お姉ちゃんがっ！お姉ちゃんがっ…！…またCMにつられて使いもしない小林製薬の便利製品を！！
なんていうか、私の君望向上委員会的発想からするとね、アージュはもっとマナマナさんを武器とすべきだと思うんだよね？
ねえ、お兄ちゃん。穂村メンバーが使ってるカエル型の髪留め…あるじゃない？あ、一応言っておくけど、穂村さんはマナマナさんの苗字だよ？でね、あのカエル、実はね…………Keyのけろぴーやねこねこソフトのゲロッピーと関係が…プス！うっ！…そのとき、突如飛んできた毒矢が茜の延髄を突き抜いた。その場にガクリと倒れこむ茜。そばにいた青年は、ただただ、その様子を眺めることしかできなかった。　　 －終劇－
おめでと～！透明のビー玉が出たよ、お兄ちゃん！上野公園で外国の人から買ったテレカを進呈です！
実際のところ、金八のクラスほど事件やハートウォーミングにあふれるクラスなんて、日本中どこにも無いと思うんだよね？あっ、これ、現役女子○学生の意見だから。
人の行動の理由なんてものは、どんなことだろうとね…「せっかくだから」の一言で片付くんだよ…。エコールソフトウェアが教えてくれたこの教訓。胸に抱いてこれからを生きようと思うんだ…。
前方２時の方向に、ドラゴンボール発見だよ、お兄ちゃん！
お兄ちゃん！水泳で勝負しよう！
…私はアルプス伝説の方がいいなぁ…。誰か作ってくれないかなぁ…(涙)
お兄ちゃん！お兄ちゃんの頭に、何かついてるよ！…取れてないよ！右と左にっ！さ～んぺ～いです♪あはは、お兄ちゃん引っかかった～！
白陵柊に合格したら白にしようかとか思ってたんだよ～。某同人ゲーのお嬢様だって、白カチューシャだし………。…でも、あの人みたいにナイチチにはなりたくないな…（汗
おはようございまひる！今日も清々しい一日のはじまりだね、お兄ちゃん！
…な～んちゃって。ビックリした？……………………。ってお兄ちゃん？もしも～し？…聞こえてない…。…お姉ちゃん、ゴメンッ！（汗
…お兄ちゃんとお姉ちゃんと水月先輩の修羅場に挟まれて、血反吐にまみれてるのに？（汗
灯かりをつけましょ爆弾に～♪ドカンと一発、ハゲ頭～♪…ちょっとユーモアを入れすぎちゃったけど、ひな祭りだよ、おにいたまぁ。クシシシシ…。
むむむ、幼馴染の娘と伝説の鐘を鳴らしたんだね…。
…あまり役にたたないかも…(ボソリ
あけましておめでとう、お兄ちゃん！今年も一年、よろしくね♪
わーい、やっぱりお兄ちゃん大好き！
…こうして、せかいにへいわかﾞおとすﾞれたのてﾞした。めてﾞたしめてﾞたし。　　　　　　Fin...
ケッ！このブルジョア野郎がぁっ！！20KBの待受画面や着メロ落としまくりでパケ死確定だね～♪
ちぃ、おぼえた。アフガニスたん(;´Д｀)ハアハアパキスたん(;´Д｀)ハアハアウズベキスたん(;´Д｀)ハアハアトルクメニスたん(;´Д｀)ハアハア・・・・・・・。…ちぃ、物知り？
ちょっと聞いてよ、お兄ちゃん…。うちのお姉ちゃんたら、ひどいんだよ。『PS2に出来るんだから、PSでも出来るよ～』とか言って、私のPS本体を立ててたんだよ…。そのせいで私のPS、壊れちゃったよ…。とりあえずお兄ちゃん、代わりに責任とってよ！(泣)
…さぁ～？噂の話だし…。でも、本当だったらいろんな条例に引っ掛かりそうだね(笑
呼び起こせ！お兄ちゃんの嫌な思い出召還！！『ここは最後尾ではありませ～ん！』『手を上げたまま、移動してください』『え～、完売しました～！』『これ以上並んでも買えませ～ん！』…どう？嫌な思い出を思い出したかなぁ？(ニヤソ
今日はこどもの日だね、お兄ちゃん。まあ、ガキを祝う気持ちなんてこれっぽっちも無いけどね♪
昨日の夜、家のウォシュレットが壊れてるのに気付かずにね…、いつも通り使って…私、すごくビックリしちゃったよ…（汗
ねえ、お兄ちゃん。私たちの同人誌、誰が一番ネタになるのかな？
うちのお姉ちゃん、回復スパスパ人間学の脳会議ファンでね…いつもテレビを見ながら…「ねぇ、ちょっと見てよ茜ぇ～」「私も視床下部になって、欲望を司ってみたいよぉ～」とか変なこと言うんだよ…。そんな姉ですが、これからもどうぞ、よろしくお願い致します。（ペコリ）
そういえば昨日…またお姉ちゃんが伊東家の食卓に影響されたのか、新しい裏技を開発していたんだけど…『たくさんあるリモコンをまとめて管理できる裏技』あれはほんと、コストパフォーマンスが最悪だったね…（汗
おめでと～！透明のビー玉が出たよ、お兄ちゃん！コミケを目前に控え、サークルチェックをするうちのお姉ちゃん。そんな絵柄のテレカを進呈です！
『お兄ちゃん』とか『お兄様』とかの呼びかたって…シスプリのアニメで１３パターン。…既に全て出尽くしちゃった感があるけど、私はとうとう、まだ使われていない言葉を発見したよ♪…それじゃあ、試しに呼んでみるね？ヘイ！　ブラザー！………………。…これじゃあお兄ちゃん…萌えてくれそうにないね…(涙)
んもー！今週の浜村通信、点のつけ方甘すぎ！
ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんの好きな髪型ってなぁに？
ねえねえ！大ニュースだよ！今度うちのクラスに謎の美少女が転校してくるんだって！ねね、お兄ちゃんも気になるよね！？
ねえ、お兄ちゃん。お兄ちゃんが最近好きなエロゲーのジャンルは何？
…赤にするならやっぱり黄色のダッフルコートを着て…羽のついたリュック背負わないとダメかな～…。…でも私、「うぐぅ」なんて言いたくないな…（汗
通信速度３倍！…そして、パケット通信料金も３倍！お兄ちゃん、今日はそろそろ帰ったほうが…（汗
・・・・・・。猫のウンコ、踏む？
…ウソなのに。さては、お兄ちゃん知ったかぶりだね？それとも、お兄ちゃんはお姉ちゃんをそんな目で…。お兄ちゃんのバカっ！！
さすがお兄ちゃん！ちゃんとチェックしてるんだね♪
…お兄ちゃん。今日が一体、何の日だか知ってる？………………。…の…ぅび……。(ゴニョゴニョ)…たしの…うび…。(ゴニョゴニョ)私の誕生日だよっ！…まさかお兄ちゃん忘れていたなんてこと、無いよね？さぁ～ってと、お兄ちゃんには何を奢ってもらおうかな(ニヤソ
そういえば昨日、なんだか変な夢を見たよ。病気になったんだか何なのかよく分からないんだけど、なぜか私、夜中に病院のベッドで目覚めて…。ふと横を見ると、お兄ちゃんがベッドにもたれかかってた。…どうも私のことを夜通し看病しててくれたみたい。結局そのまま、私はまた眠っちゃうんだけど…、次に起きたときは今朝だったって感じかな？お兄ちゃん、看病してくれてありがとね♪…って、夢での出来事にお礼を言うのもちょっと変かな？…そんな夢のおはなし。
そういえばお兄ちゃん。この間、私が見た夢の話をしたよね？また昨日、ちょっと変わった感じの夢を見たよ…。なぜか私、柊学園の制服を着てて…。どしゃぶりの雨が降る夜のこと。私は雨でびしょびしょになって、どこかのマンションのドアの前でじっと座ってた…。そのときの私、なんだかとても寂しくて…。う～ん、覚えてるのはそのくらいかな？お姉ちゃんの制服を着て、こっそり街へと出たものの…どしゃぶりにあって途方にくれてるところとか？なんか、すごくシュールな夢だったのかも…。…そんな夢のおはなし。
この間、お兄ちゃんにどしゃぶりの夢の話をしたよね？実は昨日、その夢の続きを見ちゃった。実はあのマンションって、お兄ちゃんの部屋だったみたい。部屋に帰ってきたお兄ちゃんは私を部屋に入れてくれて…。…その後は、シャワーを貸してくれたりしたんだけどぉ…。も、もぅ！お兄ちゃんのエッチ！スケベ！変態～！！…そんな夢のおはなし！
最近私、お兄ちゃんによく夢の話をするけど…。また昨日、新しい夢を見たんだ…。夕日の射す海岸で、お兄ちゃんと何か話をしてた。…話の内容まではあんまり覚えてないんだけどね…。この夢に限ったことじゃないけど…最近見る夢は、妙に生々しくて現実的で…朝目覚めても、心に寂しさが残っているような。…そんな夢のおはなし。
…昨日、また今までみたいな夢をみたんだけどね…。それはやっぱり、夢にしては妙にリアルで存在感があって…夢というよりは、現実の断片みたいっていうか…。私にはもう、どこからが夢でどこからが夢じゃないのか、その境界がよくわからなくなってくる。私が夢だと思ってる夢は、本当に夢の話なのだろうか。ひょっとしたら今、お兄ちゃんとこうして話をしてる世界。実はこっちが夢かもしれない可能性だって否定はできない。…私、ちょっと考えすぎだね。…そんな夢のおはなし。
…私は昨日、夢を見た。本当は現実に帰ったのかもしれない。もし夢の世界を現実として、今私がいるこの世界こそ虚空とするならば…この世界は一体何のために存在するのだろう。最近私が見る夢は、その全てが辛い出来事に思える。今、自分がいる現実の世界ではお兄ちゃんとの楽しい日々。私とお兄ちゃんを中心に廻る世界。…ひょっとしたら、今ここにいる私は…辛い現実から逃げているだけの私なのかもしれない。…もしも現実を受け入れた時…私は夢から覚めるのだろうか？お姉ちゃんの服を着ている私。あの夢で見た私は…単にお姉ちゃんのお下がりを着ているだけ。ただそれだけの夢なのかもしれない。…でも、今までに見てきた数々の夢。私がお姉ちゃんの服を着ていることは、別の何かを暗示している気がした。…そんな夢のおはなし。
…たぶんそれが、一連の現実の終わりだった。遥か遠くまで澄みわたった青空。そんな青空のもと、私はお姉ちゃんに泣きじゃくっていた。どこかの建物の屋上で。…そう、それは病院の屋上。私は分かっていた。…やがてお姉ちゃんも泣き出して…。涙がかれるまで、姉妹で涙を流して。どこか悲しさを残したハッピーエンド。それが私にとってのハッピーエンドだった。そんなあっけない現実は、私の無意識のうちに朝を迎え…目覚めと共に、夢として消えた。私が見た別世界の物語は…そんな夢の、おはなしでした。